---
aliases:
- 日本郵政株式会社法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417AC0000000098
id: JPLAW:417AC0000000098
law_id: 417AC0000000098
law_no: 平成十七年法律第九十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417AC0000000098
official_title: 日本郵政株式会社法
promulgation_date: '20051021'
tags:
- 日本郵政株式会社法
tier: 1
title: 日本郵政株式会社法
---

# 日本郵政株式会社法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/令和元年一二月一一日法律第七一号.md|令和元年一二月一一日法律第七一号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
